العالم جنِّت يا الله
تركِت بيتا و اشغالا
كل مين بإيدا موبايل
عم بتصورلك حالا
العالم جنِّت يا الله
تركِت بيتا و اشغالا
كل مين بإيدا موبايل
عم بتصورلك حالا
و اللي بتصّور عينيها بكياني
و مش عم تغفا
و اللي ت تخَوفني عليها بتتصور
بالمستشفى
و اللي بتصّور عينيها بكياني
و مش عم تغفا
و اللي ت تخَوفني عليها بتتصور
بالمستشفى
و كلو بيعرُضلك ل شفَاف مدري
شو هيّي الأهداف
من حقّا النسوان تخاف نخونا
و نِعشَق بَدالا
العالم جنِّت يا الله
تركِت بيتا و اشغالا
كل مين بإيدا موبايل
عم بتصورلك حالا
كان الشَب يضلو ناطر تَ الِبنت
تقلو إسما
هلق بلا ما يشوفا عارف كم
في شاميّة بجسما
وكان الشَب يضلو ناطر تَ الِبنت
تقلو إسما
هلق بلا ما يشوفا عارف كم
في شاميّة بجسما
و هيّي شو مجروحا قال العرسان
بهالدنيِّ قلال
شو بدو فيها الرجال ل عَم
تعرضلو جمالا
العالم جنِّت يا الله
تركِت بيتا و اشغالا
كل مين بإيدا موبايل
عم بتصورلك حالا
كانت كل ما صوتي غاب دموعا
تحرِقلا خدّا
اليوم بتحكيني واتس آب مع
إني قاعد حدّا
وكانت كل ما صوتي غاب دموعا
تحرِقلا خدّا
اليوم بتحكيني واتس آب مع
إني قاعد حدّا
و ما بتعلّي راسا طلوع
كتير مضايقني الموضوع
ساعة بشوف بعينا دموع و ساعة
بتضحك لحالا
العالم جنِّت يا الله
تركِت بيتا و اشغالا
كل مين بإيدا موبايل
عم بتصورلك حالا